Repository: donnut/software
Catalog: lib/messages/*.po
Languages: zh_tw

source: In case you want to add more historical details on the history of this particular PO file, or any comment you would feel useful, you may do so by adding other comment lines after the first three, using your own language if you feel like it. Remember that there should always be a space after the initial `#' of each comment line, and there should not be a white line before the `msgid' line of the PO file header.
zh_tw: 如果您希望加入關於某特定 PO 文件更多的歷史細節，或者任何您認為有用的注釋資訊， 您可以在前三行注釋之後加入自定義的注釋；如您喜歡也可以使用您自己的語言。請記 住每一行注釋的‘#’後總有一個半形空格，並且在 PO 文件頭的‘msgid’行前沒有空 白行。

source: The Project-Id-Version field of your PO file header says that your textual domain is `%s' instead of the `%s' I was expecting. They really should be identical. The textual domain is the package name, usually. In some rare cases, there are differences in capitalisation, or the dubious addition of some `g' prefix because of the GNU inheritance. Currently, all textual domains are written all in lower case. They also tend to avoid those meaningless `g' prefixes.
zh_tw: 您的 PO 文件頭的 Project-Id-Version 字段顯示您的文本域是‘%s’而不是我所期望 的‘%s’。它們應該要完全一致。文本域通常是軟體的名稱。在某些不常見的情形下， 大小寫和由 GNU 傳統引入的‘g’前綴會造成一些一致性上的問題。目前，所有文本 域都由小寫字母組成，並趨向於摒棄毫無意義的‘g’前綴。

source: Within the Project-Id-Version field, the domain name and version numbers should be separated by a space rather than by a hyphen. Some scripts might depend on a space being there, so best would be that you modify your file. I'll attempt to modify it for you, but this time! :-)
zh_tw: 在 Project-Id-Version 字段中，文本域名和版本號應當由一個半形空格而不是一個連 字元分隔。某些腳本的正常工作依賴於那個空格，所以您最好修改您的文件。我將嘗試 替你做這個改動，不過只是這一次哦！:-)

source: The Project-Id-Version field of your submission says that your translations are meant for version `%s' of `%s', not `%s'. I guess that they should be identical. Consequently, I invite you adjust either the file name of your submission, or the Project-Id-Version field, whichever is appropriate.
zh_tw: 您提交的文件中的 Project-Id-Version 字段顯示您的翻譯版本號為‘%s’(軟體 ‘%s’)而不是‘%s’。我猜想它們應該是一樣的。因此，我請求您根據情況，或者更 改您提交的檔名，或者更改它的Project-Id-Version 字段。

source: The `Project-Id-Version' field was not found in your PO file header. The line containing this field ideally looks like: > 'Project-Id-Version: PACKAGE VERSION\n' in which PACKAGE should truly be replaced by the textual domain of your translation, probably `%s' in this case, and VERSION be replaced by the appropriate version numbers, maybe `%s', here.
zh_tw: 在您的 PO 文件頭中未發現‘Project-Id-Version’字段。包含該字 段的行看起來應該像： > ‘Project-Id-Version: 軟體 版本號\n’ “軟體”應當被替換為您的翻譯的文本域，在這一情況下可能是‘%s’，而“版本號” 被替換為適當的版本號，這次可能是‘%s’。

source: The `%s' field was not found in your PO file header, or else, it was not formatted properly. The line containing this field ideally looks like: > %s: YEAR-MO-DA HO:MI +ZONE
zh_tw: 在您的 PO 文件頭中未發現‘%s’字段，或該字段格式不正確。包含該字段的行看起來 應該像： > %s: 年-月-日 時:分 +時區

source: Some older POT files did not have the `POT-Creation-Date' field. If might be the case here, I'm not sure. If yes, you should not worry, as this will be repaired for some later release of this distribution. This field is not really for the translator to set. In the meantime, I will merely copy the value of the `PO-Revision-Date' field into it, just to get going.
zh_tw: 一些老的 POT 文件沒有‘POT-Creation-Data’字段。是否確實如此，我並不確定。如 果是的話，您不必擔心，這將在某次未來的發行中得到修正。這一字段並不需要翻譯者 去設定。同時，我將僅僅將‘PO-Revision-Date’字段的值複製到這一字段中，讓一切 得以繼續。

source: In the above line, YEAR is a four digits number giving the year, MO is a two digits number giving the month (between 01 and 12) and DA is a two digits number giving the day within the month (between 01 and 31). The time of the day is provided by a two digits HO for the hour (between 00 and 23) and a two digits MI for the minutes (between 00 and 59). As for +ZONE, it should have the format +HH, -HH, +HH:MM or -HH:MM. The `+' sign is used East of Greenwich, the `-' sign is used West of Greenwich. HH says the number of zone hours as two digits (between 00 and 11), while MM, when used, says the number of zone minutes. Other zone notations are still accepted for the time being, but are to be deprecated.
zh_tw: 在上一行中，“年”是給出年份的四位數字，“月”是給出月份的兩位數字(在 01 和 12 間)而“日”給出日期(在 01 和 31 間)。一日之中的時間由表示小時的兩位“時”(在 00 和 23 間)和表示分鐘的兩位“分”(在 00 和 59 間)。 對於“+時區”，格式應該是 +HH，-HH，+HH:MM 或者 -HH:MM。‘+’用於格林威治以東， 而‘-’號用於格林威治以西。HH 用兩位數字表示該時區與國際標準時的時差(在 00 和 11 間)，而 MM 表示時差的分鐘尾數。其他的時區記法目前可也被接受，但已不建議使 用。

source: The PO revision date is `%s', which looks older than the POT creation date. You should update the PO revision date before submitting a PO file.
zh_tw: PO 修訂日期為‘%s’，看起來比 POT 模版建立的時間還要早。您應當在提交 PO 文件 之前更新它的修訂日期。

source: Oops, there is a slight formatting error. In the `Last-Translator' header line, please use no more than a single space between `%s' and `<%s>'.
zh_tw: 喔，有一個小小的格式錯誤。在‘Last-Translator’行，請不要在‘%s’和‘<%s>’ 間使用多於一個的半形空格。

source: According to my notes, %s is not a member of the proper %s team. It might only be a question of spelling? In case yes, I then need to know about spelling alternatives, so please tell the translation coordinator. Yet, it is usually best to avoid such variance, and stick to a single preferred spelling. It might also be that you never joined the %s team. If you do not know how to do so, please write to the translation coordinator for more information about it.
zh_tw: 根據我的記錄，%s 還不是 %s 翻譯小組的一員。這是否僅僅是拼寫上的問題？如果是， 我必須準確地知道可能使用的姓名拼寫的變種，所以請寫信給翻譯協調員。當然，你最 好避免這些變化，而是堅持使用一種您使用的拼寫。也有可能，您從來沒有加入過 %s 翻譯小組。如果不知道該如何加入，您寫信給翻譯協調員，咨詢有關這方面的更多的資訊。

source: The last translator of this PO file is `%s'. Yet, according to my own notes, `%s' is not known as a good address to reach that translator. %s%s
zh_tw: 此 PO 文件的最後作者是‘%s’。然而根據我自己的記錄，‘%s’不是一個可以聯絡上 他的有效電子郵件地址。 %s%s

source: I'm not fully sure that you are the author of the translations you sent to me. The header of your email invoice says that your are `%s', while `Last-Translator' field of PO file header says your name should be `%s'. The difference might be mere spelling differences. These may happen when you do not have full control over your name in the mailing system you are using. As I expect you have better control over PO files, I'll consider that the second name is the most dependable one. Yet, in some cases, this might represent some error I'm unable to analyse, while you do. In the unlikely case the two names above are really different, the situation is more serious. Some translation teams surely have their own ways and habits. Yet, on the average, it is unusual that someone submits a translation file written by someone else.
zh_tw: 我不十分肯定您就是您提交的這份翻譯的作者。根據電子郵件頭中給出的資訊，您是 ‘%s’；而您提交的 PO 文件頭中的‘Last-Translator’字段卻顯示您的姓名應當是‘%s’。 這可能僅僅是拼寫上的不同。當在某個您不能完全控制自己姓名的郵件系統中時，這是 可能發生的。我期望您對 PO 文件有更好的控制，因此我將認為第二個名字更值得信賴。 然而，在某些情況下，這可能是出於您的某個我不能分析的錯誤所致。在少有的情況下， 這兩個名字確實屬於兩個不同的人，這樣情況就更嚴重了。有些翻譯小組確實有他們自 己的行事方式和習慣。然而，總體上來說，一個人的翻譯由另一個人提交的情況是很罕 見的。

source: The header of the message you sent to me says that your email address is `%s', while the `Last-Translator' field of PO file header says it should be `%s'. Let me consider that the later prevails. I merely bring this to your attention in case _you_ think it matters.
zh_tw: 您發給我的郵件頭顯示您的電子郵件地址是‘%s’，而 PO 文件頭中的‘Last-Translator’ 字段顯示它應當是‘%s’。我假定後者更加準確。我謹提醒您這一點，您可能對此感興趣。

source: The `Last-Translator' field was not found in your PO file header, or might not be formatted properly. The line containing this field ideally looks like: > 'Last-Translator: FULL NAME <EMAIL@ADDRESS>\n' In this line, FULL NAME has to be replaced by the full name of the current translator of the messages for the `%s' textual domain, who is you most probably :-), EMAIL@ADDRESS gives a way to reach that translator.
zh_tw: 在您在的 PO 文件頭中未發現‘Last-Translator’字段，或該字段格式不正確。包含該 字段的行看起來應該像： > ‘Last-Translator: 全名 <電子郵件@地址>\n’ 在這一行中，“全名”必須被替換為‘%s’文本域中消息當前翻譯者的全名，這極有可 能正是您本人 :-)。“電子郵件@地址”應該給出可以聯絡那位翻譯者的有效電子郵件地 址。

source: Oops, there is a slight formatting error. In the `Language-Team' header line, please use no more than a single space between `%s' and `<%s>'.
zh_tw: 喔，有一個小小的格式錯誤。在‘Language-Team’行，請不要在‘%s’和‘<%s>’間 使用多於一個的半形空格。

source: You wrote `%s' in the `Language-Team' field of the PO file header, while I think it should have been `%s'. I'm not fully sure about this. If you think I got it wrong, please email to the translation coordinator for straingthening this out.
zh_tw: 您在 PO 文件的‘Language-Team’字段寫入了‘%s’，但是我想它應該是‘%s’。對此 我並不太肯定。如果您認為我錯了，請發電子郵件給翻譯協調員更正。

source: Each translation team should publish some mailing list address, meant to appear (between angular brackets) after the language name into the `Language-Team' field of the PO file header. The Translation Project does not have such an address for the %s team. You might already know some list dedicated to internationalisation efforts for %s, which may well fit your needs. In case none, waiting to get better organised, you might use the address of one of the team members, maybe yours if you are alone in the team! In any case, please inform the translation coordinator of the address your team decides to use. Also note that the Translation Project and Linux International collaborate for opening mailing list for teams in need for such, but only _given_ that the team has been already productive through the publication of a few usable translation files -- after having dismantled a few unproductive teams, we decided for this stronger requirement.
zh_tw: 每個翻譯小組都應當公布某個郵件列表地址，出現在 PO 文件頭的‘Language-Team’ 字段中，在語言名字之後，兩個尖括號之間。翻譯項目目前沒有 %s 小組的這個地址。您 可能已經知道一些致力於 %s 國際化的列表，它們可能符合您的需要。如果沒有，在等 待更好組織的同時，您可以使用某個小組成員的地址，如果小組中只有您一個人的話可 能就是您的！無論何種情況，請通知翻譯協調員貴翻譯小組決定使用的地址。另請留意， 翻譯項目和 Linux International 合作為需要它的小組提供郵件列表，但僅提供給那些 已有公布一些可用的翻譯成果的小組──在撤消了一些沒有成果的小組之後，我們決定 採用這一更加嚴格的標準。

source: You wrote <%s> in the `Language-Team' field of the PO file header, while I think it should have been <%s>. I'm not fully sure about this. If you think I got it wrong, please email to the translation coordinator for straightening this out.
zh_tw: 您在 PO 文件的‘Language-Team’字段寫入了<%s>，但是我想它應該是<%s>。對此我並 不太肯定。如果您認為我錯了，請發電子郵件給翻譯協調員更正。

source: The `Language-Team' field was not found in your PO file header, or might not be formatted properly. The line containing this field often looks like: > 'Language-Team: LANGUAGE <TEAM-EMAIL-ADDRESS>\n' In this line, LANGUAGE is the English name of your spoken language, capitalizing the first letter of words and leaving the rest in lower case. It sometimes happen, not always, that TEAM-EMAIL-ADDRESS has the form `TEAM@li.org', where TEAM is the ISO-639 code for the language (not to be confused with country codes, which are a different standard). If I had to write this line myself, right now, according to the information which is available to me, I would use: > 'Language-Team: %s <%s>\n' If this leaves you clueless and you still want to find it, please write to the translation coordinator for asking, and we will work this out together.
zh_tw: 在您的 PO 文件頭中未發現‘Language-Team’字段，或該字段格式不正確。包含該字段 的行看起來應該像： > ‘Language-Team: 語言 <小組-電子郵件-地址>\n’ 在此情況下，“語言”是您所講語言的英文名，首字母大寫，其餘字母小寫。在某些時 候(並不總是如此)，“小組-電子郵件-地址”的形式為‘小組@li.org’，“小組”是 語言的 ISO-639 代碼(不要與另有標準的地區和國家代碼混淆)。如果現在必須由我來寫 一行，根據我所擁有的資訊，我會用： > ‘Language-Team: %s <%s>\n’ 如果這讓您感到毫無頭緒而您仍然想要了解它，請寫信給翻譯協調員詢問，我們將一道 解決這一問題。

source: The `MIME-Version' field was not found in your PO file header, or is not formatted properly. The line containing it should exactly look like: > 'MIME-Version: 1.0\n'
zh_tw: 在您在的 PO 文件頭中未發現‘MIME-Version’字段，或該字段格式不正確。包含該字 段的行看起來應該像： > ‘MIME-Version: 1.0\n’

source: The `Content-Type' field introduced an unusual character set `%s'. If this is not an error, please merely inform the translation coordinator for `%s' to be merely added to the list of acceptable charsets. This list currently holds: %s.
zh_tw: ‘Content-Type’字段引入了一個不常用的編碼方式‘%s’。如果這並非錯誤， 請通知翻譯協調員將‘%s’加入可接受的字元集列表。該列表目前包括：%s。

source: or
zh_tw: 或

source: The `Content-Type' field was not found in your PO file header, or is not formatted properly. The line containing it ideally looks like: > 'Content-Type: text/plain; charset=CHARSET\n' where CHARSET should be the name of a character set, like one of %s.
zh_tw: 在您在的 PO 文件頭中未發現‘Content-Type’字段，或該字段格式不正確。 包含該字段的行看起來應該像： > ‘Content-Type: text/plain; charset=字元集\n’ “字元集”指文件指用的字元集的名稱，例如 %s 等。

source: The `Content-Transfer-Encoding' field introduced an unusual encoding `%s'. If this is not an error, please inform the translation coordinator for `%s' to be merely added to the list of acceptable charsets. This list currently holds: %s.
zh_tw: ‘Content-Transfer-Encoding’字段引入了一個不常用的編碼方式‘%s’。 如果這並非錯誤，請通知翻譯協調員將‘%s’加入可接受的字元集列表。該列 表目前包括：%s。

source: The `Content-Transfer-Encoding' field was not found in your PO file header, or is not formatted properly. The line containing it ideally looks like: > 'Content-Transfer-Encoding: ENCODING\n' where ENCODING should be the name of an encoding, like one of %s.
zh_tw: 在您在的 PO 文件頭中未發現‘Content-Transfer-Encoding’字段，或該字段格式不正 確。包含該字段的行看起來應該像： > ‘Content-Transfer-Type: 編碼\n’ “編碼”應當是一種編碼方式的名稱，例如 %s 等。

source: Sniff! I'm unable to successfully start the `msgfmt' program. I most probably need repairs. I'll go whine to the translation coordinator.
zh_tw: 完了！我無法執行‘msgfmt’程式。我大概是出毛病了，需要修理。我現在去找 翻譯協調員訴苦。

source: After running msgfmt on your file, it seems that you need gettext 0.10.37 for this file. This is no problem at all, but you should be aware of that.
zh_tw: 使用 msgfmt 處理之後，我發現您可能需要 gettext 0.10.37 來處理您的文件。這並不是個 問題，但您最好留意這一點。

source: Just to make sure, I called 'msgfmt --statistics -c -v -o /dev/null' on your submitted PO file, and `msgfmt' told me that I should not let it go. More precisely, it said: %s
zh_tw: 為了確認一下，我為您提交的 PO 文件呼叫了 ‘msgfmt --statistics -c -v -o /dev/null’，‘msgfmt’告訴我不應當讓此文件通 過。更準確地說，它告訴我： %s

source: Just to make sure, I ran
zh_tw: 為了確認，我為您提交的 PO 文件執行了

source: on your submitted PO file, and `msgfmt' told me that I should not let it go. More precisely, it said: %s
zh_tw: 而‘msgfmt’告訴我不應當讓此文件通過，更準確地說，它告訴我： %s

source: Merely for your information, let me share with you what the `msgfmt' program has to say about your submitted PO file: %s
zh_tw: 我將和您分享‘msgfmt’程式對您提交的 PO 文件不得不說的話，也許您對此感興趣： %s

source: At first sight it seems like your translation does not contain a clause that permits distribution of your translation. Please consider inserting a sentence like
zh_tw: 一眼看上去，似乎您的翻譯缺少了一句允許發行您的翻譯的客套話。請考慮加上 這一句：

source: According to my notes, you are not a member of the %s team. Or at least, you are not there under the name `%s'. It this is only a question of spelling differences, I then need to know exactly the alternate spellings of your name you might use. Write to the translation coordinator and explain why you need many names. It is usually best to avoid such variance, and stick to a single preferred spelling.
zh_tw: 根據我的記錄，您還不是 %s 翻譯小組的一員。或者至少您在那裡登記 的名字不是‘%s’。如果這僅僅是拼寫上的問題，我必須準確地知道您可 能使用的姓名拼寫的變形。請寫信給翻譯協調員，並解釋您為什麼需要這麼多的 名字。當然，你最好避免這些變化，而是堅持使用一種您使用的拼寫。

source: The email address `%s' is not known, in the Translation Project registry, as a valid way to reach you. %s%s
zh_tw: 在翻譯項目的登記表裡找不到‘%s’，無法確認這個郵件地址是否是您的。 %s%s

source: The `%s' textual domain is not known to the Translation Project, at least not under that spelling. It may also be that the maintainer of that project did not make arrangements yet for the Translation Project to handle its PO files. In this case, please invite the project maintainer to contact us. See `http://www.translationproject.org/HTML' and select `Textual Domains' to see the list of domains which are currently handled.
zh_tw: 文本域‘%s’至少在這一拼寫下不為翻譯項目所知。也有可能這一項目的維護者尚未做 出安排，讓翻譯項目來處理它的 PO 文件。在這一情況下，請您建議該項目的維護者與 我們聯絡。請瀏覽‘http://www.translationproject.org/HTML’並選擇 ‘Textual Domains’來查看目前被處理的域的清單。

source: According to my notes, the Free Software Foundation did not acknowledge the receipt of a translation disclaimer for you. Such a disclaimer is required for GNU packages (or when maintainers of non-GNU packages ask me to ensure the existence of such a disclaimer). This is the case for `%s'. Grab a copy of `http://www.translationproject.org/doc/DISCLAIM', print it on paper, and return it filled by the usual postal system. You will be notified when the FSF acknowedges its receipt; you can then re-attempt uploading your PO file to the Translation Project. If you have any question or objection with the translation disclaimer as it stands, I invite you to discuss such things with the translation coordinator.
zh_tw: 根據我的記錄，自由軟件基金(Free Software Foundatin)尚未確認收到為您的翻譯放棄 版權的聲明。這樣的一個放棄版權的聲明對 GNU 軟體是必需的，某些非 GNU 軟體的 維護者也要求我確認這一聲明的存在。這正是‘%s’。請從 ‘http://www.translationproject.org/doc/DISCLAIM’獲取一份副本，將其打印 在紙上，填妥後通過傳統的郵政系統寄回。當自由軟件基金確認收到後您將得到通知； 此時您可以嘗試重新提交您的 PO 文件給翻譯項目。如果您有任何任何問題，或者拒絕 放棄版權聲明中的現有條款，請您和翻譯協調員協商有關事宜。

source: Most teams allow translators to directly send their achieved translations to the Translation Project, and do quality control only after the fact, to obtain a quicker turn-around. The Translation Project registry does not list you as the usual translator for `%s'. Your team leader might send an email to the translation coordinator, warranting that you are indeed assigned to this textual domain. For small teams not having a leader, you may write yourself to the translation coordinator. It is a simple matter to assign you the responsibility of `%s' for %s, given nobody else is already assigned to it. However, some teams prefer to channel translations differently, for ensuring some quality control first.
zh_tw: 大多數翻譯小組為取得更快的翻譯速度，允許翻譯者直接將翻譯成果發送給翻譯項目， 僅在事後再加以品質控制。翻譯項目的登記表並未將您列為‘%s’的日常翻譯者。貴翻 譯小組的協調者可以發一封電子郵伯給翻譯協調員，擔保您確實已經被分配到此文本域。 對於一些沒有協調者的小組，您可以自己寫信給翻譯協調員。如果沒有任何其他人已被 分配到‘%s’(%s)，指派您來負責是一件非常簡單的事。不過，有一些小組更傾向於使 用不同的方式來優先確保某些品質控制。

source: You submit a PO file for which the Translation Project does not have a corresponding PO Template. There is no such `%s', here. Please have the maintainer of the associate package, or the programmer taking care of its internationalisation, to send the corresponding POT file to the Translation Project. It is also best that we also have a precise URL of some official, pretest or snapshot distribution to offer to translators. This URL is only for translation purposes, the package does not even have to compile. A few translators do like peeking at the sources for getting finer translation contexts, for when messages are not clear enough in themselves.
zh_tw: 翻譯項目中並沒有與您提交的 PO 文件相對應的 PO 模版文件。這裡沒有‘%s’。請您 讓相關軟體的維護者或負責它國際化的程序員將相關的 POT 文件發給翻譯項目。我們 如果能有一個指向某個正式版、測試版或預覽版的精確的 URL 就更好，我們可以將此 URL 提供給翻譯者。此 URL 僅作翻譯用，它甚至不一定要能通過編譯。當消息含義不甚 明確時，有些翻譯者的確喜歡瀏覽源文件以獲得更準確的翻譯上下文。

source: The Translation Project already holds an exact copy of your submission, which you may find as either one of:
zh_tw: 翻譯項目已經擁有了您提交的文件的精確的副本，您可以在以下任何一個地方找到它：

source: Sniff! I'm unable to successfully start the `diff' program. I most probably need repairs. I'll go whine to the translation coordinator.
zh_tw: 完了！我無法成功啟動‘diff’程式。我大概是出毛病了，需要修理。我要去 找翻譯協調員訴苦。

source: Sniff! I'm unable to successfully canonicalise your PO file. I most probably need repairs. I'll go whine to the translation coordinator.
zh_tw: 完了！我無法成功地正規化您的 PO 文件。我大概是出毛病了，需要修理。我去 找翻譯協調員訴苦。

source: We are trying to reach a consistent presentation for PO files in the Translation Project, over all textual domains and native languages. As a robot, I contribute my good share towards this goal, and so, I made the following modifications to your invoice. You might feel like accepting to do the same thing on your side; if you decide to do so, let me suggest that you try the nice `patch' utility. The `msgmerge' program which is used for making distributions does not produce canonical files, and until this gets corrected, you should rather grab your PO files directly from the Translation Project, as these are now always made canonical. If you do not, the following set of `unidiffs' might get irritably longish. Please also note that you do not _ought_ to make such modifications, as I will continue doing them patiently and automatically, here. This message continues after the (maybe long) quote.
zh_tw: 我們努力讓翻譯項目中各文本域和各種本地語言的 PO 文件表達方式一致。作為一個機器 人，我盡我所能達到此目標，因此，我對您的提交作出了下列的改動。您可能願意親手做 這些同樣的事情；如果您決定如此，請允許我向您推薦非常好用的‘patch’工具。 通常用來制作發行版的‘msgmerge’程序並非每次都產生正規的文件，在它的這個問題得到糾 正以前，您應該直接從翻譯項目獲取 PO 文件，因為它們總是正規的。如果您不這樣做， 下面這段‘unidiffs’集可能會冗長得要命。不過也您請注意這件事您並不是必須要做， 因為我將繼續耐心地自動地在這兒做出這些改動。本消息將在引用(可能很長)之後 繼續。

source: Your file has been accepted and uploaded into the archives: congratulations! Whenever the maintainer of `%s' will communicate a new PO Template file to the Translation Project, the translation you just achieved will probably require revision. Your team will then be notified of the URL of the PO file to revise, with a quick evaluation of the extent of the work needed.
zh_tw: 您的文件已經被接受，並上傳至檔案庫中：祝賀您！當‘%s’的維護者向翻譯項目提交了 一個新的 PO 模版文件後，您當前的翻譯可能需要修訂。我將通知您的翻譯小組需要修 訂的 PO 文件的 URL 和估計需要的工作量。

source: To speed things up, I could send you updated copies of this PO file by email, whenever I upload new PO Template files for it. If you are interested in this service, you may register by emailing to the translation coordinator.
zh_tw: 為了加快進度，當我上傳了一個新的 PO 模版後，我可以將更新過的 PO 文件副本發送 給您。如果您對此感興趣，您可以給翻譯協調員發電子郵件，登記此項服務。

source: Sniff! I'm unable to successfully start the `po-register' program. I most probably need repairs. I'll go whine to the translation coordinator.
zh_tw: 完了！我無法成功啟動‘po-register’程式。我大概是出毛病了，需要修理。我去找翻 譯協調員訴苦。

source: Original message header:
zh_tw: 原始郵件頭：

source: Diagnostics issued by `po-register:
zh_tw: ‘po-register’給出的診斷資訊：

source: the translators's address is `%s'
zh_tw: 翻譯者的電子郵箱是‘%s’

source: the translator's address
zh_tw: 翻譯者的地址：

source: the textual domain is `%s'
zh_tw: 文本域是‘%s’

source: the textual domain
zh_tw: 文本域

source: the domain version is `%s'
zh_tw: 文本域版本是‘%s’

source: the domain version
zh_tw: 文本域版本

source: the team code is `%s'
zh_tw: 翻譯小組是‘%s’

source: the team code
zh_tw: 翻譯小組代碼

source: and
zh_tw: 和

source: No official email address exist for this translator in the Translation Project registry.
zh_tw: 翻譯項目登記表裡沒有這個翻譯者的正式電子郵件地址。

source: The only address we officially know for this translator is `%s'.
zh_tw: 我們正式知道的這個翻譯者唯一的郵件地址是‘%s’。

source: For this translator, the only registered addresses we have are: %s.
zh_tw: 對於這個翻譯者，我們知道的他注冊過的郵件地址是：%s

source: Use exactly one argument with `mailto'
zh_tw: 使用‘mailto’時應該只帶一個參數

source: Use exactly one argument with `keep'
zh_tw: 使用‘keep’時應該只帶一個參數

source: Version `%s' is already present
zh_tw: 版本‘%s’已存在

source: Use exactly one argument with `nokeep'
zh_tw: 使用‘nokeep’時應該只帶一個參數

source: Version `%s' was not there anyway
zh_tw: 版本‘%s’本已不存在

source: Use at least one argument with `keeps'
zh_tw: 使用‘keeps’時至少帶一個參數

source: Version `%s' duplicated
zh_tw: 版本‘%s’重復

source: Do not use arguments with `disclaim'
zh_tw: 使用‘disclaim’時不帶參數

source: Do not use arguments with `nodisclaim'
zh_tw: 使用‘nodisclaim’時不帶參數

source: Do not use arguments with `autosend'
zh_tw: 使用‘autosend’時不帶參數

source: Do not use arguments with `noautosend'
zh_tw: 使用‘noautosend’時不帶參數

source: Use exactly one argument with `url'
zh_tw: 使用‘url’時必須只帶一個參數

source: URL `%s' is already present
zh_tw: URL‘%s’已存在

source: Use exactly one argument with `nourl'
zh_tw: 使用‘nourl’時必須只帶一個參數

source: URL `%s' was not there anyway
zh_tw: URL ‘%s’本已不存在

source: Use at least one argument with `urls'
zh_tw: 使用‘urls’時至少帶一個參數

source: Use exactly one argument with `remark'
zh_tw: 使用‘remark’時必須只帶一個參數

source: Remark `%s' is already present
zh_tw: 注釋‘%s’已存在

source: Use exactly one argument with `noremark'
zh_tw: 使用‘noremark’時必須只帶一個參數

source: Remark `%s' was not there anyway
zh_tw: 注釋‘%s’已不存在

source: Do not use arguments with `remarks'
zh_tw: 使用‘remarks’時不帶參數

source: Use exactly one argument with `charset'
zh_tw: 使用‘charset’時必須只帶一個參數

source: Do not use arguments with `nocharset'
zh_tw: 使用‘nocharset’時不帶參數

source: Use exactly one argument with `leader'
zh_tw: 使用‘leader’時必須只帶一個參數

source: Use exactly two arguments with `ref'
zh_tw: 使用‘ref’時必須帶兩個參數

source: Reference `%s, %s' is already present
zh_tw: 引用‘%s，%s’已存在

source: Use exactly two arguments with `noref'
zh_tw: 使用‘noref’時帶且只帶兩個參數
